=Recruter un général pour diriger les troupes=
=Épisode 17=
(Bureau du comté)
Monsieur.
Eh bien, mystérieux monsieur...
Monsieur mystérieux.
Nous n'avons pas pu trouver Dongfang Shan.
Et Li Chengyu est toujours en vie.
Li Chengyu est toujours en vie ?
Et vous n'avez pas pu localiser Dongfang Shan ?
À quoi bon t'avoir à mes côtés ?
S'il vous plaît, ayez pitié de moi, monsieur !
S'il vous plaît, épargnez ma vie, mystérieux monsieur !
Je parie que tu es presque rétabli.
Votre décoction est tout simplement nourrissante.
Je suis toujours pleine d'énergie.
Tu es disert.
Xinrou.
Je suis désolé.
Vous avez souffert ces derniers jours.
Je pensais que tu n'étais pas au courant de ça.
Tu as été obligé
d'accueillir l'autre femme
et supporter
l'arrogance de Liu Pitang.
Bien sûr que vous vous sentiriez lésé.
(Surtout, je soupçonnais que vous
aidiez le Chancelier à organiser une rébellion.)
Je me suis senti lésé
pas à cause de Dongfang Shan
et Liu Pitang.
Je savais que tu avais accueilli Dongfang Shan
à cause de l'enquête.
Et j'étais conscient que le sort de Li Pitang
était hors de votre contrôle.
C'est juste que...
C'est juste que tu ne
m'as jamais rien dit.
C'est compliqué.
Une fois que tout est terminé,
Je vais vous en parler.
Eh bien, promets-moi,
ne faites pas de mal à la forteresse de Qingfeng,
quoi qu'il arrive.
Ne le faites pas
Fais-toi aussi du mal.
Bien sûr, tu as ma parole.
Général Li.
Essayez cette liqueur.
(Liqueur)
C'est vraiment sympa.
Quelle visite inattendue,
monsieur le magistrat du comté.
Pourquoi ? Tu es là pour m'embêter ?
Tu plaisantes.
Au début, je n'avais vraiment aucune idée
que tu étais général.
Pardonnez-moi pour ça.
Vous êtes également propriétaire d’un complexe hôtelier.
Il y aura des opportunités
de collaboration pour nous après cela.
Devenons riches ensemble.
Tu étais désolé de ne pas savoir
que j'étais général.
Pourtant, tu as demandé à Liu d'aller à la forteresse de Qingfeng
pour m'attraper il y a deux jours.
C'est un deux poids deux mesures.
Ce n'était pas mon idée.
Ne... Ne vous méprenez pas.
Je viens d'aider Liu
pour reprendre le domaine viticole de M. Qian.
J’essayais d’en tirer quelque chose
.
Oh mon Dieu !
Qui aurait pensé
qu'il serait ingrat en se retournant contre toi ?
et semer la discorde parmi nous ?
Il mérite vraiment la mort !
Il mérite la mort.
Où est son corps ?
Eh bien, ne vous inquiétez pas.
J'ai demandé à mes hommes de fouiller toute la ville.
Je vous donnerai une réponse satisfaisante.
Aujourd'hui, je suis ici non seulement
pour m'excuser auprès de vous,
mais j'aimerais aussi te demander une faveur.
Le magistrat préfectoral
visite bientôt cette petite ville.
Et il aimerait organiser un banquet
dans une auberge unique.
Après y avoir réfléchi,
Je pense que notre lieu de villégiature
est le plus unique de tous.
Vous avez besoin du soutien
de ces élus locaux
pour faire prospérer votre entreprise.
Puisque vous occupez une position élevée,
Naturellement, vous n'avez aucune idée
de la façon dont on survit ici.
Comme tu veux.
J'ai fini de manger. Veuillez m'excuser.
Et reprends
cette stupide boisson alcoolisée.
C'est une excellente nouvelle !
Tu ne devrais pas dire non.
Si le magistrat préfectoral
en fait l'éloge,
Notre entreprise prospérera à coup sûr.
Je pense que ce fonctionnaire rusé
ne prépare rien de bon.
Eh bien, s'il est rusé,
il va juste te donner un ordre
pour lui offrir un banquet spécial.
Résoudre ce problème
et il ne trouvera rien à redire sur toi.
Je ne pense pas que ça marchera.
Mon Dieu. Va demander à Manyue.
Elle est pleine d'idées particulières.
Continue.
Bien.
Ne t'ai-je pas interdit d'envoyer des lettres ?
Je n’écoute que le ministre Li.
Je vais m'expliquer avec lui.
Tu ruinerais mon plan.
D'ailleurs, tu crois que je vais te faire du mal ?
Le ministre Li n'est-il pas votre frère ?
Quel est le problème
de lui envoyer une lettre ?
Je vois, le ministre Li est Li Aotian.
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Tu l'écoutes, hein ?
Désormais,
Je fais simplement ce que dit le ministre Li.
À l’époque, mon père était
un fonctionnaire subalterne dans la capitale.
Il a fait une erreur imprudente,
(et notre famille a fini en prison.)
Quelqu'un a payé pour que tu meures !
(Quelqu'un était jaloux de mon père
à cause de son statut influent.)
(Ils voulaient donc tous nous tuer en prison.)
(Le ministre Li a encaissé ce coup)
(et m'a sauvé la vie.)
Gardes.
Sortez ces corps d'ici !
S'il n'y avait pas eu lui, j'aurais...
Est-ce que tu l'aimes ?
Eh bien, est-ce qu'il sait que tu l'aimes ?
Le ministre Li est toujours occupé.
Il n'a pas de temps pour moi.
Allez, tout va bien.
À ma grande surprise, tu es malade d'amour.
Très bien. Si j'en ai l'occasion,
je vous marierai tous les deux.
Offre-moi juste un repas
quand vous êtes ensemble.
J'ai une idée pour le banquet.
Est-ce la surprise
que vous m'avez réservée, magistrat du comté ?
Monsieur.
Pardon me...
Peut-être que M. Li a oublié
le banquet
en raison de son emploi du temps chargé.
Mon Dieu, je ne suis pas ici
pour faire de l'alpinisme.
Avec votre incompétence,
tu ferais aussi bien de démissionner
et de te lancer dans l'élevage de porcs.
Mon Dieu ! Calmez-vous, monsieur !
Laisse-moi vérifier.
(Maison de la Joie)
Monsieur Li.
Avez-vous oublié
le banquet du magistrat préfectoral
ici ?
Magistrat préfectoral.
Patient.
Je t'ai réservé une surprise.
Viens, allons voir ça.
S'il te plaît.
Par ici, s'il vous plaît, monsieur.
Prêt, partez !
Accueillir!
N'est-ce pas un bain public ?
Il n'y a rien de spécial à ce sujet.
Magistrat préfectoral.
Il ne s’agit pas d’un banquet officiel ordinaire.
Le point culminant ici sont les sources chaudes.
Vous pourrez prendre un bain de pieds
tout en savourant de délicieux plats.
Ne serait-ce pas merveilleux ?
Cela ne semble-t-il pas intéressant ?
Eh bien, ça a l’air génial.
Joli!
Visitez souvent cet endroit
et vous le trouverez amusant.
Moi aussi je trouve ça intéressant.
Eh bien, veuillez vous asseoir.
Ne restez pas là, tout simplement.
Chengyu.
Que se passe-t-il?
Allons-y...
Aide!
Magistrat préfectoral.
Venez ici!
Regarder!
Il y a un corps dans la source chaude.
Li Chengyu.
Tu m'as vraiment réservé une grosse surprise !
Monsieur.
Le bureau du comté a reçu un rapport
il n’y a pas longtemps.
Ils ont dit que Li Chengyu avait amené de force
Dongfang Shan ici, dans la montagne.
Elle n'a plus été vue depuis lors.
J'ai aussi entendu
que Li Chengyu s'est marié
avec Dongfang Shan
devant
de tout le monde.
J'ai compris
maintenant que je suis là.
Il a trompé Dongfang Shan
pour qu'il vienne ici
et je me suis débarrassé d'elle !
Arrêtez de feindre l’ignorance !
Ils ne savent peut-être pas ce qui a causé
la mort de Dongfang Shan,
mais je le fais !
Dire quelque chose!
Je suis le magistrat du comté.
Arrête ça, Li Chengyu !
Vous avez tué cette dame ici.
Allez-vous
tuer un fonctionnaire impérial ?
devant nous tous ?
Monsieur le magistrat du comté, mon pied !
Vous allez à l'encontre de mon ordre ici.
Quelle iniquité de votre part !
Qu'attendez-vous ?
Attrapez ce meurtrier !
Chengyu !
Tigre froid !
Ne le tuez pas !
Cela n'a rien à voir avec toi.
Je l'ai tuée.
Je l'ai fait!
Attrape-moi juste.
Arrêtez-moi.
- Que fais-tu, Tigre Froid ?
- Chengyu.
Cette femme était désobéissante,
alors je l'ai tuée.
J'ai jeté le corps dans l'eau.
Mais je n'aurais jamais pensé qu'il flotterait.
Je l'ai tuée.
Je l'ai fait.
Attrape-moi juste.
Tiens, arrête-le.
Tant que je suis là,
personne ne peut l'attraper !
C'est un piège, Chengyu.
Ne tombez pas dans le panneau.
Chengyu.
Ils ne s'arrêteront pas
tant qu'ils n'auront pas attrapé l'un d'entre nous.
Le complexe vient d'ouvrir.
Il ne peut pas se passer de toi.
Tu peux m'avoir
sortir de prison.
Je ne pourrais rien faire
si tu étais emprisonné.
Chengyu.
Je t'attendrai.
Attrape-moi juste !
Magistrat préfectoral.
Revenons aussi en arrière.
Allons-y...
Ca c'était quoi?
Chengyu.
???Si vous n'avez jamais vu une fleur,
vous ne pouvez pas connaître l'espoir???
???Si tu n'étais pas là,
je ne serais pas venu???
???Par une nuit éclairée par le soda,
seul le vent connaît mon amour???
???C'est un sentiment d'impuissance???
???Comme une plume d'amour matinal
tombant dans la mer profonde???
???Étant inaperçu,
je te dis quand même que je t'aime???
???Mais ma confession
est noyée par le vent???
???Tu ne peux pas l'entendre???
???Moi aussi je veux me précipiter???
???Pour te donner tout mon cœur???
???Pourtant, c'est toi qui le repousses???
???Que l'amour soit dit
ou non ???
???Je sais que tu comprends???
???C'est juste un accident???
???Tu rêvais de errer une fois de plus,
à mes côtés à travers la foule???
???Je sais que tu n'étais pas vraiment là pour moi???
???Pourtant, qui d'autre pourrait apporter
une surprise comme toi ???
???Après ton départ,
je ne voulais pas te lâcher ???
???Tu m'as frôlé,
laissant ta trace dans la foule???
???Je ne t'ai pas exclu???
???Mais je ne pouvais pas attendre que tu arrêtes???
???Pourtant, j'ai l'impression de t'agripper,
incapable de te laisser disparaître dans la foule???